
 

                                                       Онлайн хранилище храниения фото.

Название: некоректная работа загрузки фото в хранилище.


Описание: отсутвие процеса загрузки данных при условии повторной загрузки данных без обновления приложения.

Для восроизведения потреб. лог. "sashkoFeshn" пар. "Yzvezda"

Шаги:
1. зайти в онлайн приложение "https://www.dropbox.com/ru/features/cloud-storage/photos"
2. в открывшейся странице, залогинится.
3. в открывшемся акаунте, выбрать функцию "загрузить файл"
4. в открывшемся окне выбрать и загрузить фото
5. нажать кнопку "отправить"
6. после загрузки файлов в хранилище, выполнить повторно шаг "3,4,5"

Ф.Р. при повторной загрузке данных в хранилище, после нажатия кнопки "отправить" загрузка данных не происходит, отсутвуют какие либо инф. уведомления

О.Р. необходимо исправить функцию загрузки повторно данных на хранилище.



                                                          Логика полей.

Название: некоректное предоставление корпоративной скидки

Описание: ошибка выдачи корп. скидки при заполнении поля "город проживания"

Для восроизведения потреб. лог. "jena" пар."kakashka" 

Шаги:
1. Зологиниться в систему
2. после отображения главной страницы, выбрать вкладку "каталог товаров" в верхней панели страницы
3. выбрать любой товар в каталоге
4. нажать кнопку "добавить в корзину"
5. зайти в вкладке "корзина"
6. выбрать имеющийся в корзине товар
7. нажать кнопку "купить"
8. заполнить все необходимые поля
9. поле "город проживания", заполнить значением "столицой" любой страны
10. поле "тип контакта", заполнить значением "клиент"
11. нажать кнопку "сума оплаты"

Ф.Р.: при заполнении поля "город проживания" значением в виде любой столицы, любой страны, система дает пользователю в виде "клиента" корп. скидку "30%"  

О.Р.: необходимо исправить сбой в логике системы. система должна давать скидку пользователю 
который является сотрудником компании имеет право доступа спец. акаунта и заполнит поле "тип контакта" значением в виде "сотрудник"





















