протестировать функц. чатсть.
протестировать контент.


функциональная часть:
1.при попытке открыть: 
(В разделе "PORTMERIONGHB" при попытке открыть подраздел "candles")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "gifts for the collector")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "bundels of delight")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "wedding gifts")выдает ошибку 404
(В разделе "KITCHEN & DINING" при попытке открыть подраздел "kitchen textiles")выдает ошибку 404
(При попытке открыть раздел "sale room")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "gifts for the gardener")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "gifts for the entertainer")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "gifts under 50")выдает ошибку 404
(При попытке открыть раздел "Returns")выдает ошибку 404
(В разделе "GIFTS" при попытке открыть подраздел "gifts for the cook & baker") выдает ошибку 404
(При попытке открыть раздел "Contact Us") выдает ошибку 404
2. Большенство товаров со статусом "In stock" нет возможности добавить продукт в корзину
3. нет возможности открыть товар добавленный в корзину продукта (White Shallow Casserole Dish)находясь на странице данного товара, 
при этом есть товары которые можно открыть через корзину(Marble Pepper Mill, Salt Pot and Spoon Set)находясь на странице даннго товара
4. После добавления товара в корзину и заполнения всех полей необходимы для доставки, нет возможности произвести заказ(залочена кнопка "proceed to billing") и перейти к оплате
5. функция поиска работает не коректно, так как поиск отображает каждый товар по разному. 
(при вводе первых 3х букв, на определенную группу товаров поиск отрабатывает, на других нет.
 Или же при вводе первых 4х букв, определенную группу товаров поиск отрабатывает, на другую нет. ее отрабатывает на определенную группу товаров при вводе полного назавания товара.)
6. ?при нажатии на справочную строку любого из розделов, отображаеться страница со всеми разделами, но справочная строка не пропадает?
7 некоректная обработка данных. При частичном заполнении полей или же заполнении некоректными данными, система сообщает об (ввиде уведомлений) какие поля необходимо заполнить. 
При этом происходит постояяный процес загрузки на средине старницы.
8. При попытке отправить запрос для отсылки каталога о товарах, система сообщает о ошибке внутреннего сервера(Хотя судя по отработке запросов в консоле, запросы отрабатываються коректно.)
9.Регестрация создает акаунт на не существующий електронный адрес.
10. при нажатии на кнопку создать аккаунт, открывает уже существующий акаунт вместо карточки с полями для создания нового.
11.в вкладке мои пожелания, залочены кноаки "создать пожелания" и "добавить все в карточку".
12.в вкладке адресная книга, при наименовании нескольких адресов, первый адрес невозможно удалить (залочена кнопка "DELATE"). При этом, созданные другие адреса, удалить можно.
13.При попытке открыть раздел:
"BED & BATH" с главной страницы, выдает ошибку 404. При этом при попытке открыть раздел "BED & BATH" рассположенный в баре страницы, раздел открываеться.
"Sign Up & Receive" система ни как не реагирует (запросы не отправляються на сервер)
"Sophie's Gift Guide" система ни как не реагирует (запросы не отправляються на сервер)
14.Функция сортировки работает не коректно. не отрабатывает необходимую сортировку, указанную в списке справочной строки.
в некоторых разделах при сортировке, выбивает 404  ошибку.

контент часть:

